# Docker NPMMyadmin

Простая разработка PHP MySQL с помощью Docker и Docker Compose.

С помощью этого проекта вы можете быстро запустить следующее:

- [NGINX](https://hub.docker.com/_/nginx )
- [PHP](https://hub.docker.com/_/php )
- [phpMyAdmin](https://hub.docker.com/r/phpmyadmin/phpmyadmin /)
- [MySQL](https://hub.docker.com/_/mysql /)

Содержание:

- [Требования](#требования)
- [Конфигурация](#конфигурация)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)



## Конфигурация

Отредактируйте файл `.env`, чтобы изменить IP-адрес по умолчанию, пароль root MySQL и имя базы данных.

## Установка

Откройте терминал и "cd" в папке, в которой сохранен "docker-compose.yml", и запустите:

```
docker-составление
```

Это создаст две новые папки рядом с вашим файлом `docker-compose.yml`.

* `данные` – используется для хранения и восстановления дампов базы данных и исходной базы данных для импорта
* `web` – расположение файлов вашего php-приложения.

Контейнеры теперь собраны и запущены. Вы должны иметь возможность получить доступ к установке WordPress с настроенным IP-адресом в адресе браузера. По умолчанию это `http://127.0.0.1 `.

Для удобства вы можете добавить новую запись в свой файл hosts.

## Использование

### Запуск контейнеров

Вы можете запустить контейнеры с помощью команды `up` в режиме демона (добавив `-d` в качестве аргумента) или с помощью команды `start`:

```
docker-запуск создания
```

### Остановка контейнеров

```
docker-остановка создания
```

### Удаление контейнеров

Чтобы остановить и удалить все контейнеры, используйте команду 'down`:

```
docker-скомпоновать вниз
```

Используйте `-v`, если вам нужно удалить том базы данных, который используется для сохранения базы данных:

```
docker-скомпоновать вниз -v
```

### Проект из существующего источника

Скопируйте файл `docker-compose.yml` в новый каталог. В каталоге вы создаете две папки:

* `данные` – здесь вы добавляете дамп базы данных или вставляете его в init.sql
* `web` – здесь вы копируете существующие файлы вашего php-проекта

Теперь вы можете использовать команду `вверх`:

```
docker-составление
```

Это создаст контейнеры и заполнит базу данных заданным дампом.


### Создание дампов базы данных

```
./export.sh
```


### phpMyAdmin

Вы также можете посетить `http://127.0.0.1:8000 ` для доступа к phpMyAdmin после запуска контейнеров.

Имя пользователя по умолчанию - "root", а пароль такой же, как указан в файле ".env".